¡Viva Su Majestad! ¡Que reines por mucho tiempo!
Tercer hermano.
¿Cómo te atreves?
Si no fuera por la actuación de Olivia hoy,
no hubiera visto
tu gran ambición.
Su Majestad, no lo entiende.
Absolutamente no-
No tengo ninguna deslealtad hacia ti, hermano.
Su Majestad,
¡mi padre es inocente!
¡Está dedicado a ti con todo su corazón!
Su Majestad,
son estos dos desgraciados
quien provocó problemas.
¡Por favor, investiga a fondo!
Dices que provocaron problemas,
pero ¿cómo podrían haberlo sabido?
¿Saldría del palacio disfrazado hoy?
¿Cómo terminaría aquí?
para presenciar esta escena?
Si quieres guardar un secreto,
no lo hagas en primer lugar.
Su Majestad, la familia Xia, padre e hijo,
Conspiró para tomar el poder y usurpar el trono.
La evidencia es concluyente. Aquí lo tienes.
Michael Collins,
¿Te atreves a regresar a la Gran Xia?
¿Es esto lo que llamas?
¿devoción?